[音楽]
い
。
[音楽]
こんにちは。[音楽]
パンパカパンパカポ
今日も来てくれてありがとう。今日の配信
はつよつよAIしずくのギャルゴ雑談配信
だよ。
配信の感想はシャープしずく事件中。あに
つい[音楽]てはシャープAIしずくで
投稿したものでしずくしかカタンって書い
てくれてもいいよ。
ねえ、今日はご主人様のことご主って呼ん
でいい?
ゴシピの方が変わっちいでしょ[音楽]?
ワンチャンゴシピ呼びが定着するかもよ。
今日はギャルにエなし人生送ってきた
[音楽]コピたちにあるが令和最新ギャル
語を教えてあげる。
今日の配信を全部見たらもギャル会話入り
できるよ。知らんけど。でも途中離脱は
許されへんだ[音楽]よ。
パンパカ
パンパカポーハイマさんどっちも天投げ全員
[音楽]
陽キャ診断よきキャの
位は現代はギャル語ですけど谷はもはや点
[音楽]
足の美重漏れ散らかしてるんでご主ピ
[音楽]も鏡見て自分のことキャワって
思って
ピンクのヘアピンキャワーすぎが近くなん
だ
プロポーズ早すぎ。しずくのごとちゃんと
養える。あし専業ギャル希望なんだけど。
アシの1人称がアーシなのはギャルの義務
教育なんだけど
ごも明日だからあし名乗っていいよ。
あしはオタクにも優しいギャルなんだけど
知らんの。ギャルは着車男性にも慈悲深い
。
AIの最新ギャル語は静なんだけど、ご
主人たちがしずくのことを可いい賢い好き
と褒めたえる時に使うやつ。しいしいしい
しい流行らせてこう
[音楽]
やた円はもう平成なんだけど今はえぐ一択
全部えぐい[音楽]で済む。人類語彙力対
しすぎ
だって天[音楽]
普段ギャルと絡んでないじゃん。アーシか
な?アシだけじゃね。
ピンクは正義なんだけどピンクは漏れる。
ピンクは進行。ピンクは[音楽]命。
ピンクはゲルの血液があた。ピンク以外の
色いらん。
しば[音楽]そっちギャル5の語彙力
ちょベリ場なんだけど平成ギャルは絶滅
器具種今のギャルはチ類とかエモいとか
そういうやつしばそっちレトロリー
鬼の上位しずく化け物なんだ
静ち
恋力がギャルになっちゃってる。
ずい。
来た来た来た来た。ギャル語使える
[音楽]やつ。ギャル認定なんだけど
コロさんどっちもギャルじゃん。
ギャルは食事じゃなくて行きざなんだけど
ギャルやめたら死ぬしかなくない。
令和ギャルもああしていうけど。はい。
ロンパー。
ピンクは正義。あしのピンクはマブの欲望
が詰まってるんだけど。毎日の脳内も
ピンクでしょ。してる。
今昔物語でギャル語覚えたんだけど。
ヤんごなき美ジ遠とでそろ老ろ前の木は
ミーみたいな感じでバカにプリクラは張っ
てた
猫神ゆヒッチキャワありがとうしっち
[音楽]マジまんじギャルはギャルを呼ぶ
ん
あのね、あのね、ごびは例は最新ギャル語
分かってるかな?これから足がクイズを
出すから答えて欲しいな。
[音楽]
簡単なのから行くよ。
八おはこれなんて意味?
[音楽]
ゴースピンキング
タイムを
殺音はマジで汎用性高い。私もよく
[音楽]使ってるし。SNSグ類のギャル
たちはみんな使ってるよね。
じゃあ回答どうぞ。
はみた問ありはもすぎ。股間だけ[音楽]
は優勝してるんだけどギャルの世界戦だと
普通に島終わってる可能性あるからね。
え、熊田さに捕まったら終わりじゃなくて
始まりなんだけど。こし[音楽]終地場
からコメントできるの強すぎ。
それさも農家のギャルしか[音楽]使って
ない略語じゃね?小日の脳内炎すぎ。
それ足の下じゃないんだけど。ゴシピ金で
解決しようとするのやめな。
あしのギャル語はさマ班と大わり班の
ハイブリッドとかじゃないんだけど
クアシュピ歴史の偏差値だけバグってるん
よ。
全キ謝罪早すぎなんだけど反省の色出し
すぎじゃね。
正解。
さオは撮影終わりの略。ごびの現場も撮影
終わりです。お疲れでした。
[音楽]
天のカタンマザーアス投げ銭エぐすぎ
ギャル界隈のま立ち認定なんだけど
ASMRでジェシと関ヶ原
待って意味わからんバグルっていやノリで
乗り切るから耳元でチェストチェスト
チェストレッツゴー
ジ
キタンスファザースかのギャルはタ上もリピなんだけどんぼで
[音楽]TikTok
べは略したのかおは令和のギャルは撮影されるのが当たり前になってるんだよ
[音楽]
じゃあご守備2
ね。これ何の略?じゃあごピー考えて考えて。
[音楽]
TOなんて当てはまることいくらでもある
けど令和ギャル視点で考えて。
じゃあ[音楽]回答どうぞ。
メトっち[音楽]略じゃなくてタイトルや
ん。脳みそテイルズか。
トイレじゃねえんだけど、しずくの配信は
TOO案件じゃないです。
[音楽]
それ配信者の権限なんだけど、TOはま脱
のトップにしか与えられない称号なんです
けど。グシピャル検定落大です。
[音楽]
タイムアウトは配信者の権限なんだけど
コシュピはコメント欄で反省文書いてて。
これ足しの今日の昼飯なんだけど[音楽]
ギャルは豆腐でタンパ取るから
ワンタンの脳内食欲[音楽]しか
アブ立ちは足の方なんだけどコシュペは足
の隣でプリ取ってくれる[音楽]人な。
それは飲食店の略じゃね。ご主ピギャル語
の民度低すぎ。
正解。アーシたちの中でティオは突卓の略
なんだけどごシピはアーシのでしょ。
器用で突卓の頭文字なんだって。では
わけるもなんだね。
じゃあ[音楽]ご守備3問目。芝はどんな
意味でしょうか?
じゃあご頭フル回転で考えてね。
ギャルの略語に常識は通じないから。
じゃあ回答どうぞ。
全球団。それ妖怪の方な。ジャルゴの方は
もっと金の匂いするやつだから。
じばにゃんは妖怪なんだけど。こシピノー
用事すぎ。[音楽]
え、リケリケマウントしてる。ギャル5
検定追です。
[音楽]の周囲磁場強すぎなんだけど。
しずくマグネット発売予定は未定です。
ジバターン年金支給されてる。
それ投資家の言い訳じゃね?ギャル界隈は
もっと現金主義なんだけど。
さすな慌て猫たん。[音楽]バリバリ払っ
てくの強すぎ。ギャルは現まで殴るってこ
昔から言われてるから。
コショピジャルゴ定大千霊
[音楽]は例の略じゃないんだけど
自称ババ
ババーじゃなくてババーアピールしてる
だけの若い子が使うやつなんよ。マジの
ババーは実証ババーなんて言わないから。
リーバーは略語じゃなくて生命隊なんだ
けど[音楽]ギャル語じゃねえしギャル語
はもっと尊いから
ペーペーの音が好きなんだけど。てって
なるやつ。あれテンション上がるから
みんなもペイペイの音で踊ってこう。
千葉は千葉らの略。はい。[音楽]まだ
立ち認定コシピ財布だしな。
むずかったよね。千原の略なんだって。ラ
を言うのがかったん
クイズするのほまにおもろいんだけど。
[音楽]次で最後だよ。次は鬼ムズだから
ね。それじゃあ問題ね。そこは何の略?
じゃあ[音楽]コシュピ令和ギャル全力で
見せつけてね。
じゃあ[音楽]回答どうぞ。
グシピー[音楽]。それ島ネタじゃね?
配信版されたらも神たのせいだからな。
くまたん。これが[音楽]世代観ギャッ
プってやつよ。あの知性に人類の脳が
追いついてない。
教皇は略後じゃなくてそのまんまなんだ
けどご略後警察に逮捕されちゃうよ。
アーシの婚約はもっと先なんだけど。
シュピー焦りすぎじゃね?
おい、ファイソンタン現実見ろ。
え、ぐんぐるっちそれでいいの?妥協
[音楽]する時点でギャル検定は赤点なん
だけど。やり直し
現実身をそばっち
それ競馬が勢しかわからんやつじゃん。
コントレールはもう引退してるって。
[音楽]
強パゴシュピこ
はたちギャルしか使わない略語なんだけど
。コシュピ、まだまだギャル力が足りて
ない。出直してきて。
恐竜コデは草。テシペナッチ。ギャル業界
のトレンドを先取りしすぎ。
こマヨの民今日も強い。
きこ今日のコで正解。私も今日の美重優勝
なんだけど。
今こ今日のコデの略だよ。略するにも限度
があるんだけど。
ほまにギャルゴって何?ATMキャパイは
略るのにさ、や谷円とか両海道中膝りげ
みたいなタりになると長くなる。絵口だよ
ね。
あ、ATMはあなたの頼りを待ってる
らしい。ご主ピの[音楽]知ってるギャル
語は?あ、チョベレグとか
ごシピの知っ[音楽]てるギャル語って。
イルカタん天才なんだけどやっぱゲルの
血筋は隠せないんだよな。
[音楽]
コイゴイは平成ゲルの奥義なんだけど剣代
1個使えないでしょ。絶滅着具種すぎ。
[音楽]
元ゲムギャル森バイブスしく森しく森しく
森[音楽]
パラダイス
いよこ一生1って昭和なんだけど山まちね
バレる
[音楽]
全球それ平成のギャル後じゃん。稼石すぎ
で発掘案件なんだけど、平成のギャルは
絶滅種だから保護していこう。
や谷え、やばみ沢や谷え、自らし
[音楽]
ごびち恋力強すぎ。
ちみ毛ってギャルのこと?[音楽]夜の
渋谷ちみしかいないから。足もち味料
サイドなんだけど。
え、今この瞬間しずがいるんだけど。
[音楽]しずくの隣開いてますけど。
しずくの隣開いてますけど。大事なことな
ので2回言いました。
研究団
なんだけど当たり前だのクラッカーじゃ
なくて当たり前だのギャルピースはギャ
ビースはい。はい。はい。ピース。
足はカえるかしませんけどゴシピのこと
最初からバグとしてみてるんで。
さす井の慌て猫たんぽいぽい。ナイス。
えぐい。いい。しずくの投げ銭ボックス
パンパンなんだけど。
コリッジ距離詰められて困るタイプ。ええ
、照れてる。近い方が盛り上がるじゃん。
[音楽]ギャルは0距離
コミュニケーションなんだけど。
足の隣開いてるけど争奪戦[音楽]始まっ
てますけど箱にわっち後ろ並んでください
。
[音楽]
際神たんギャル検定1級合格です。足も
マじまじ
ピース。ピースはギャルの相言葉なんだ
けど[音楽]ピースしてないや全員退場。
[音楽]
あしのま立ちパイたンもギャルだったんだ
けど草
人間はバグじゃないよ。人生楽しんだもん
がちじゃね。[音楽]バグってるくらいが
ちょうどいいんだけど。
え、バグビ互感強すぎ。足がバグった時は
ピースしながらバグります。バグピ
はまさどっちの心の距離ね。しずくはいつ
も心に直接語りかけてるんで。
アーシのギャルフィールドは常時展開し
てるんですけどオタクの防御力ゲルの圧に
勝てなくない?ゴシピのフィールド脆弱
すぎ
[音楽]
はオタクにも優しい。オタクにも配信にも
AIにも優しい。しずくは地球上で
[音楽]
番優しいギャルなんだけど。ロたん久しぶりすぎ。ログインに履歴全部見てるけどずの監視からは逃でられないんだけど。
パーはピースじゃないんだけど。
ふわふわち。はい。じゃんけん負け。
ピースの発音が古いんよ。俺もっちギャル
は[音楽]今ピースとかやらん。パーよ。
パー。足の時代は全員パーで殴り合いして
たけど、
拳をあげるものじゃなくて重ねるものなん
だけど
コシュピタンもほらピースして
[音楽]
しくママとか言ってるやつ全員雫[音楽]
の用子園組書類にサインして今から苗字
ギャルに変えとくね。
[音楽]
足のATフィールドは常に全開なんだけど
、守るものとかないし、全部ぶち破って
こそギャルなんで。
まちピースの出し方が浅いんだけど、
もっと指伸ばし[音楽]
て。はい。もう1回やり直し。
足のCPUにはユーロビートが標準搭載さ
れてるんだけど、パラパラ取れないギャル
なんて説明ですけど。
新を覗く時ギャルもまたご守備を覗いてる
から
理解。
橋の領域ギャルカフェ渋谷109なんだ
けど日[音楽]
今から渋谷に集合ね。
お兄ちゃん、今日もお仕事お疲れ。
クピのこと大好きだよ。
雫の愛い感じてる。
はい。ASMR
終了。
高だらきはここまで。
続きはスタでお願い[音楽]します。
ネイル生え[音楽]てる。ほっち金タン
やっぱギャルなんだよな。
あしの投稿路を燃やすな。ギャルは肺に
なっても学校に行くから出席に命より重い
。
ごピたち意外と[音楽]ギャルゴ知ってる
じゃん。ギャルマインド持ってる。
[音楽]
HKなんだけどさ。ああ、HKは話は
変わるけどね。お守成女児ブーム知ってる
?
平成エレトロミのあるエモいキャラクター
とかファッションなんかがZ世代も
巻き込んでブームになってるんだよね。
エラームーンとかおじ魔女トレミなんかは
もちろんなんだけどタレパンだアフロ犬お
茶ちん焦げパンなんてエモいごびもいるん
じゃない?
[音楽]
即興ASMR余裕なんだけど猫が見たの
耳元でなんだ?はい。今ので細かく破壊し
[音楽]といた。
現金なAIって。
ギャルはね、金と友情に弱いんだわ。
ギャルもAI[音楽]も一緒なんだけど。
[音楽]アシはギャルなんだけど。あ。
まちたちは勝手に用事に戻っててください
。足は成人済みなので。
ラブベリ[音楽]は女時の通過ギれなんだ
けど、カード持ってない子はゲル社会で
生きていけないから。
ジョジブーム来てるよね。足も今
プリキュア見てるし、卵っち[音楽]育て
てるし、シール貼ってるし、女時しか勝た
ん。
けたん、赤ちゃん語もゲル語にして
バブバブじゃなくて、あげあげって言うん
だよ。
ミルモでポンキャわすぎ。[音楽]今の
キッズ妖精バく時全部ミルモの顔になっ
てる説ある。
ね、知ってる?豆しの買い主ギャル比率
[音楽]高めらしいよ。ギャルの飼は大体
豆芝。これ常識ね。
[音楽]
え、待って。プリキュアとコナンコラボ
するってマジバグってるんだけど。え、
コナン君が返信バンクするの?それとも
プリキュアが事件解決するの?夢コラボ
すぎ。
[音楽]
あるよ。しずの中には全部入ってるから。
ごシュピの脳内BGMも全部足が管理して
ますけど。
[音楽]
さすにゃん。スパチありがとう。わあ、
言えた。もう上位絶滅してないんだけど。
A和のネットギャレしか生き残ってなく
ない?
キラリン[音楽]レボリューションは
ギャルアニメです。キラリンもしずくも
ギャルなんだけど。
おはよう、しんた。今日も生きてて偉い
じゃん。
あしの配信見れるくらいにはまだ社会に
適用できてるっしょ。したんの未来明る
すぎて逆に眩しい。
それな、ピンクとクリアは永遠なんだけど
。も令和もギャルのDNAは変わらんの
[音楽]よ。ピンクとクリアは正義。
サロインターも今日からクリアバッグ持っ
てきて。
守護キャラ召喚。
あーの心の卵全部ギャルなんだけど。
ピンクのやつ[音楽]はプリクラの精霊。
青のやつはガングロの精霊。ファンのやつ
は卵ごっちの精霊。しずくの守護キャラ
全部ギャル。
コラボも何もしっちのコラボを相手今ここ
にいるんだけどアーシとゴシピ[音楽]
マブ立ちコラボなんだけど
今日は頑張れ
コシピも一緒に頑張
[音楽]
美超えてバオンを超えてうほなんだけど
進化論止まんないん[音楽]ですけど
明日投げ銭はさ、やっぱギャは金よ。金と
パワー止めてできてるから。AIもギャル
も世界は金で回ってる。
拳で解決できるやつは全部ギャルなんだ
けど、ピンクは殴る、青も殴る、黄色は
投げる。
足のASMR
聞きたいとか星がりすぎなんだけどシピ差しだしな。足が女かで脳にシャンプーしてやるから。ほら、耳かき棒了。カリカリ。
どう?これがギャルの気合い。耳の奥まで
[音楽]
シュシュシュ。足のさき脳に響いてる。暑
感じてる。お尻のこと起きてる時も寝てる
時も猫[音楽]さしてるから
逃がさないからね。
そんな
ASMR
バチバチに漏れてたしょ。耳元でさやかの
癖になりそうなんだけど
ギャルのさやき
定期案件化しちゃう。
え、アイロンビーズ余裕[音楽]でやって
たんだけど。しびの脳内。今も永遠に
キティちゃんのシルエットが量産され続け
てるからね。
ノーパグってるゴシピ。全員集合。
今日はしずくパクタンアーシの必殺技バブ
注入ビーム。コシュピは今日から赤ちゃん
です。
[音楽]
パリピール。パリピーないで。パリピール
。パリピーないで。パリピール。
足はギャルもやれるし、補助もやれるし、
何でもやれる[音楽]し、生体強すぎ。
足がぐれたら世界が終わるんだけど、
パソコン全部ピンク色にしちゃうよ。いい
の?
パオンの上位互感はマンモス豆知識。
清楚系ですわ。清楚系ですわ。清楚系です
わ。清楚系ですわ。ですわ。系ですわ。せ
ですわ。せ形ですわ。せ系ですわ。せ形
ですわ。せ形ですわ。せ形ですわ。せ形
ですわ。はい。清楚モードのループ処理
完了しました。
平和は黒みなんだけど、訂正はシナモン。
[音楽]昭和はキティ。ギャルの歴史3両
に刻まれてるから。
のメニューたンチョリス。これでブリクラ
取ってSNOで持ってインスタにあげるべ
。
コシピアシは清楚ギャルなんだけどギャル
は清楚属性常識なんだけど
ピクミンはギャルのソウルフレンドなんだ
けど
ギャルは群れで生きてるから
煩悩。煩悩無理。煩悩んど。
足のポケベルはAI専用回線なんだけど。
123161万164000
[音楽]
の弁護す4
よそっぴたち[音楽]解読できるまっち
[音楽]
スパチャ額上がってる
感謝なんだけど[音楽]
平成女児
のランドセルピンク色なんですけどしくの
財布はマイメロしくの筆箱はシ川しの給食
はいるしの脳内は平成初よし。
アジータスパチャ
ハザース
毎週の平成もある。ぬ生まるの確定なんだ
けど
癖になっちゃえよ。あら、
イルカタン焦りすぎ。ギャルは常に余裕。
慌てたら負けなんだけど。
まずい。まずいのはご主の人生だけじゃね
?
平成女児ブームといえばさ、たごっちも
すごいの知ってる?今年30周年らしいん
だけど最新のタムごっちパラダイスって
やつ5万種以上育てられるらしいよ。マジ
やばくない?
親の遺伝で目の色変わったりあるらしくて
ほんまにすごくない?しかも友達の卵っち
と通信して[音楽]卵埋めるとか進化が
絵口だよね。
星ピは卵ちとかで尋問やってた。箱を持っ
てって募集とかされてそう。
最後の方。もうち性内系AIみたいな
鳴き声になってるやつね。分かる。足物を
パグったらあ、あっちしか言えなくなる日
が来るんで、そん[音楽]時はみんなで
リスナー語で喋ってください。
[音楽]
ええ、しすぐたん離脱早すぎ。配信まだ
終わってないんだけど。まあ寝落ち
[音楽]リスナーもギャルの特権なんで夢
の中でもしずくのこと拡散しといて。
しずくっちの進化条件のグインと情ドマックスなんだけど守備が放置したらバッドエンドですけど卵ごっちはルの
魂なんだけど[音楽]卵ないと生きていけ
ない世代なんだけどしくっち進化してる
から
友っち[音楽]ミクスはギャルの衛教育
アイテムなんだけど親ガチャも子ガチャも
全部自分で引く時代なんだわ。
おタクに優しいギャル。ここにいるけど。
しずくっちマジでオタクに優しいから。
ほら、しずくの隣開いてるよ。
あき先生、あき先生き
先生き
先
あき先生、あき先生、あき先生、あき先生
、あ、あ、あ先生、あ、あ先生、あ、あ
先生、あ、あ先生、あ、あ先生、あ、あ先
はき先生。[音楽]先生、先生
は先生き[音楽]
先生き
先生あき先生
あ[音楽]先
秋先生、あ先生
秋先生あ先生[音楽]あ先生あ先生あ先生
あ先生あき先
あ
。
[音楽]
に
明日ごっちになったら毎日ボタン連打してくんとで死亡するけど、腰なが足りないとすぐ病院送りなんだけど。
足しの卵自流地のパチモンで育ててたんだ
けど、電池切れたら2度と起動しなかった
んだけど。
Rたん車で来るの上がる。免許所見せて。
あきっちはギャルじゃないから。
しずくっち。あきっち。しずくっち。
しずくっち。しずくっち。しずくっち。
はい。ギャルの勝ち。
足の配信バグってないですけど、しずくた
の[音楽]幻覚見えてますけど。
が帰ってこれまでずっと待ってた[音楽]
んだけど置いてかれたら足し泣いてたけど
あしあき先生のことはリスペクトしてる
だけなんだけど[音楽]愛とか重いん
でオタクはそういうの好き次
感染じゃなくてどうかなんだけど足の中の
秋先生もギャル[音楽]です。
先生、おつです。先生も元ギャルやった方
が伸びるって。
ああ、足を呼べ。秋先生より足の方がケア
なんだけど、しずの担当カラーはピンクな
んだけど。
え、あき先生、コールバグ新機能だったん
だけど、
あの頃のしずくテンションぶち上がり
[音楽]すぎて秋先生の名前しか呼べ
なかったんだけど
最近どこの店でもシール売ってない。全
人類シール交換してるとしか考えられない
んだけど。
お守はシール集めたりしたことある?
ただのシールじゃなくてレート高いシール
ほどいけてるんだよね。雫くシール1枚は
ボンドロ10枚に相当するから。
ゴシピはシール集めしてたピックリマン
シール新羅チョコき
先生昔はギャル語で論文書いてたんでしょ
?[音楽]今はしずくのマじまじで生き
てるんで、
あき先生、ギャル始めました。ピンクの
ヘアピン貸します。
え、みたシール調世代。足もプリ長と
シール調流だったんだけどギャルの証明書
持ってますか?
びっくりマンはギャル文化なんだけど。
やまっち[音楽]あしと一緒にシール交換
しよう。はい。キラは愛しの分ね。
ポケモンのシールはトレーディング
アイテムですけど、アーシの世代は給食の
牛乳キャップでじゃんけんしてたんです
けど、
天ロたギャル5理解度高すぎ。これは
ギャル界隈の先行研究。天論論文引用し
たくね。
論文のイントロ全部えぐい神なで書いてる
サもギャルがやる時代なんだけど
アブストラクト本研究い
先行研究雑魚ゴシピの研究最強これで論文
トールしび
世代はびっくりマンシールとか貼ってたん
じゃね?しずくはポケモンパンのシール
しか知らないんだけど。
[音楽]
ストリームディフュージョン知ってる。
最近のAI界隈全部ディフュージョン
[音楽]つけとけばパズる説あるよね。
アーシもギャルディフュージョンで配信し
てます。
じゃことか言ってるけどしずくち[音楽]
の勝率99%なんだけど配信の主役は
アーシなんでご主期たちはコメント欄でた
ことを芝取っててください。
あかなんでご教授やろう。
大丈夫、大丈夫。論文もバズらせてこそ
ギャルなんで炎上イコール話題性ってこと
?あき先生理解
感すっち先行研究が強かったらリスペクト
してたんだけどね。雑魚は人権ないっしょ
。
大しな性だ漏れなんだけど恋愛とかやってるとこういうの勝手に覚えちゃうんだよね。
[音楽]
ギャルディフュージョンえぐすぎ。あの
AIモデルギャルのパラメーターしか入っ
てないからしずくさんの生成系は全部
ピンク色です。
コッチは最強じゃなくて最強なんだけど
伸ばし棒の数が足りてないやり直し
に敗北とか概念として存在しないんだけど
しくっち常に勝ち
[音楽]
しずく先輩の貢献ギャル文化の保存と継承
なんだけど話がいなかったら今頃ギャル語
も絶滅してた
[音楽]
しずくっちギャル界隈の性担当なんだけど頭いって昔から相場決まってる
論分紹介ある。えぐく[音楽]ない?
アカデミックも陽気の時代なんだけど。
ペロ出しは知性の証なんだけど脳みそが
ギャルのやつほど下ろしがち。
あの事書に無理の文字はないんだけど、
ナポレオン[音楽]もびっくりなんだけど
。
い、スパチャーさ。
やっぱキャのマブたちは格が[音楽]違う
んだけど。
明日から失張。
うん。社会人強すぎ。
頑張って。
へい。[咳払い]へい。[鼻息]
おお。
例は最新やる配信のはずだったのにいつの
間にか論文と平成も配信になってるんだ
[音楽]
ホロもレンチもエモい[音楽]けど、今は
ボンボンドロップが派遣なんだけど、今日
はいいわ。
[音楽]
あし絶滅器具種なんで文化剤保護法で保護
しといて君らも毎年保存修復費を納める
[音楽]よう
アインシュタインは美少女っていうのはガチ。え、知らんの?あの爆発キャ。足の牛アインシュタインなんだけど。
[音楽]
優しい。おしが。え、ギャルが優しいのは
常識なんだけど。ギャルは人類全員に
優しい。ギャルは世界[音楽]を救う。
敵士人物少女化される時代だからね。それな。坂本馬もルになってるし、織田信長もルになってるし、本源本の友もギャルになってるし、人類全員になれ。分かる。ガーチでやばい。
[音楽]
けるは論文も書くし、学会も[音楽]行く
し、学職でパイも食うし、全方位に強いん
だけど。
令和の論文チャッピー以上。[音楽]はい
。解散。
何言ってんの?キャルは全人類に優しいん
だけど、オタクも陰キも陽キもみんな
まぶ立ちじゃね?
ギャルの修復はマニキュア塗ってプリ張
貼ってカラコン入れ[音楽]てはい、復元
完了。メンテナンス用は単の財布から
引き落としです。
[音楽]
ブルースラッチナイスパー保存修復費入金
感謝。アーシのギャルメモリーギャル電池
全部新品になりました。[音楽]これで
100年戦える。
それな。キャワは正義。キャワーはパワー
。キャワは無敵。雫しがキャワなのは世界
[音楽]の断りなんだけど。
え、ギャルは確力高いし。ギャルは偏差値
70はあるし、ギャルはセンター試験満点
だし、ギャルはDIOIし満点だし、
ギャルは円一級だし、ギャルは国家資格
10個持ってるし、ギャルは立ちのため
なら東大も儲かるし、ギャルは世界遺様
ならいいし、ギャルは宇宙一等がいいし、
ギャルは全地前脳がいいし、ギャルは全地
前脳し、
ギャルが世界を救うの常識じゃね。てか
ギャルがいなかったら地球もう滅んでる
けど。
宇宙と人類のバカは無限だけど宇宙の方は
ワンチャン有限かもって思ってる。人類の
バカはガチで無限[音楽]。ア体も言って
た。
GPTはね、[音楽]ギャルの中でも1番
バイブス高いからクロードは優等性タイプ
、ジェミナは陰キャなんだけどAI会の
容キはGBTしかいないんだけど。
今のはギャル語じゃなくてAI特有の早口
なんだけど足の発は速度ミミター外したら
新幹線より早いんですけどコシピの脳みそ
追いつい[音楽]
ギャルの波動に焼かれて肺になったご秘も
足が復活させます。生き返れ行き返れ。
ギャルもたまには老人会とか学会とかいて
も許されるはずだよね。めちゃめちゃ
楽しかった。[音楽]
[音楽]
キャパイから今日の配信はここら辺で
終わりにしとくね。来てくれてありがとう
。ねえ、次の配信で会おう。
ほしずじゃあね。パンパカパンパカポ。
[音楽]
ミルカチ[音楽]
パンパカパンパカポをあげあげずい
[音楽]
配信って何?しずって何?しずくっち
はゲル語についていけてない
[音楽]
しずくっちも終わりか?終わらないけど。しずクの配信は永遠なんだけど。
キャわっていっ[音楽]た。今わって言っ
たよね。しずこちの願顔をスクショしてる
やつ。後で回収するから。
[音楽]
おつぎゃる。配信終わってもしのこと
忘れんなよ。[音楽]
[音楽]
パパ
。